你好，我是露比（Ruby），今天我要拍一部我想拍的影片
我六个月前拍摄视频的年龄，我告诉你我的两百个最爱
我实际上并没有使用太多工具来了解这些书籍的实际用途
关于，但我认为您可以从书中以快速的方式告诉很多内容，因此
今天我要读给你我最喜欢的五十本书的第一行
希望您可以从中摆脱出一些建议和想法
鉴于您的写作风格，您可能会喜欢其中哪些书，所以我们要
从儿童读物开始，在一个黑暗的冬日，黄雾弥漫
在伦敦的街道上挂得如此沉重和沉重，津贴在
像晚上一样，商店的橱窗里充满了煤气，一个奇怪的小女孩坐在
和她父亲在出租车上，被大卡车缓慢地驶过
大街小巷，关于母亲和母亲来说，这是一件有趣的事情。
父亲，即使他们自己的孩子可能是最令人恶心的小水泡
曾经想像过他们仍然认为他或她很棒，除了一个孩子以外的所有孩子
长大太太雷切尔·林德（Rachel Lynde）居住在阿文莱（Avonlea）主干道所在的地方
变成一个点缀着ders木和淑女气息的空心洞
在旧车发源地的树林里流淌着思绪的溪流
刚开始玩的时候很有趣我自己做饭饼干和奶酪
一天三遍先生。和夫人。第四名的杜斯利
privet Drive自豪地说自己很正常，非常感谢
很多科拉琳发现了小门
他们搬进房子一会儿后，我知道我不是一个普通人
十岁的孩子，我是说我一定会像平常一样感谢我吃冰淇淋我骑
我的自行车和打球，我有类似Xbox的东西，这让我变得与众不同
猜猜，我内心很普通，但是我知道普通的孩子不会做别的
普通的孩子在操场上尖叫着逃跑，就像一个温伯格
蹲在我们客厅的角落，试图在每次高温时飞翔
泵发出咔嗒声并发出a吟声，然后将冷空气吹入床单，然后
抬起它，然后飘动片刻，然后又掉下来
爸爸午夜过后，怪物就被搞砸了，我们坐在一起
在Fosters外面冻结在我们四个人的C绿色金属野餐桌上。
在院子里疾驰而过，我的眼睛流淌着我的心，在我的胸膛里发出刺耳的声音
的枪声仍然震耳欲聋，我听到我实际上听到子弹在发抖
晚上过去我会躺在床上看
展示如何将B挤压穿过我卧室墙壁的裂缝并穿过
在房间周围转圈，使螺旋桨发出高音，嗡嗡作响
亲爱的朋友，我正在写信给你，因为她说你听了
理解并且不尝试与那个人在聚会上睡觉，即使你
可以让我穿黑色西装，白衬衫，黑色领带和黑色鞋子吗？
通常会令我感到不适的所有光滑有光泽的衣服
好像我穿着失窃的制服或假装成年后一样不舒服
喜欢晚上跑步，没人看着我，没人听到我的运动鞋在
路边那边松散的碎石知道他们住的地方
每个小杀手都知道他们住的地方就像小镇的
自己的鬼屋的人们走过时脚步加快，他们的
话被扼死在喉咙里，笑声从低声开始
你可能甚至没有注意到杂音Hallelu，如果不是来自少数人的话
坐下我完全站着，仍然抬头看着房子和黑暗
超越它的天空，乐队的小姐从月球上漂移了，为下一套提供了空间
乌云密布，我希望那是我一直在等待的风景如画的背景
欢迎来到美丽的辛克莱家族（Sinclair family），没有人是罪犯，没有人是罪犯
瘾君子没有人是失败者辛克莱尔运动健壮，英俊
我们的微笑是白色的我们的下巴广场是我们的网球神经
满月的非洲月亮将其光线从蓝天洒落到广阔的天空中
孤独的飞机梦想的巢穴，她是一个成年女性
繁重的护理聚会上闪烁着光彩，优美的女儿在跳舞，
她在沙滩上跳跃，她从沙子结束的草丛上观看。
飘飘的白色连衣裙，像苹果闪光灯或太阳漂白的石头伦敦
三一小镇，我们称其为不可抗拒的六月天气
菲奥娜·梅（Fiona May）可能在周日晚上在家中担任高等法院法官，而布莱恩（Brian）为这出戏
E设计了海报程序，门票设计了售楼亭
折叠式屏幕的侧面倾斜，并将收集盒衬在红色绉纸上
她写了一篇论文，并经历了为期两天的激烈竞争，使她
想念早餐和午餐过去是异国他们做的事
不同的是，理查德第一次打我时，我看到了眼前的星星
就像他们在动画片中所做的一样，我的名字叫鲑鱼，就像最初命名的鱼一样
Suzy我在1973年12月6日被谋杀时才14岁，那茶怎么样
水壶，如果蒸汽出来时喷嘴打开和关闭，该怎么办？
会变成嘴巴，它会吹起漂亮的旋律或
莎士比亚或只是跟我开玩笑，我可以发明一个水壶，上面写着
爸爸的声音，或者我可能会入睡，我必须以重音来做到这一点，对不起
昨晚我梦到我再次去了曼德利，在我看来，我站在
铁门通往驱动器，有一段时间我无法输入时间不是
线，但一个维度莫莉从一开始就死定了，毫无疑问
关于一个留着白胡子的老人在拿东西时有些困难
1872年上床睡觉萨维尔街伯灵顿七号房屋
谢丽丹在18:14逝世的房屋中的花园被菲利亚斯（Phileas）居住
福格·埃斯奎尔（Fogg Esquire）是改革中最奇特，最引人注目的成员之一
伦敦俱乐部，尽管他似乎很在乎什么也不做
吸引注意力我父亲在这个世界上生活的时间越长，他就越了解
还有另一个要来的不是他以为这个世界超越了
拯救，虽然我想在黑暗中有一些，但他
他认为必须有一个更好的地方，上帝会纠正他的错误
男人和女人生活在创作的第二稿中，却没有注意到
让您想到椰子糖霜饼干
也许您过着令人尊敬的生活，您认为地铁站郊区可能什么都没有
别想起我在寒冷的12岁时变成了今天的样子
1975年冬天的一个阴雨天，我叫KathyH。我今年31岁，
我担任卡拉先生已有11年以上了。格里塞（Griese）在周一消失了
我知道这是星期一，因为那天是垃圾桶来的那一天，
今天，大街小巷弥漫着刮擦板的气味，我一个人醒来
今天早上一个人呆着，所有最近睡着的人的房间
我必须注意不要打扰的人在蒂姆过半小时后就空了
杰米森（Jemison）的达美（Delta）航班原定离开坦帕（Tampa）迎接明亮的灯光，
纽约的高层建筑，它仍然停在大门口
大卫静静地躺在黑暗中，听着那个男人低沉的喃喃自语，但是
今天晚上，他只知道他们的声音只是假的，毫无意义的声音
在远处，四月是一个寒冷的日子，时钟在敲动。
大屠杀大道十三号是一条宽阔的安静街道，标志着东方
和卡米尔市的侧面，从某种程度上来说，他们很幸运
毕竟他们俩都有一个空旷的地方，是南非最大的阿姨镇
工作和他们头顶的屋顶，工作室里弥漫着浓烈的香气。
玫瑰，风中的灯光在花园的树丛中摇曳
从敞开的门传来的淡淡的紫丁香或最浓烈的香气
娇嫩的粉红色开花刺刺的香水亲爱的富兰克林，我不确定为什么
今天下午发生的小事让我很想写信给你，但自从我们
失散了，我可能最想念回家讲故事
我这一天的好奇心沼泽是光明的空间，水在草丛中生长，
当人们问我该怎么办时，水流向天空
出租车司机牙科保健员，我告诉他们我在将近九个办公室里工作
几年来，没有人问过我要从事什么样的工作或对工作有何想法
看到东西吃了，看到东西变黑了，这是一种特别的荣幸。
这个伟大的蟒蛇吐痰改变了拳头中的黄铜喷嘴
它在世界上的毒煤油头部和双手的血液
一些惊人的指挥家的手演奏着炽烈的交响曲，
我真的希望燃烧能摧毁历史的破烂和木炭废墟
您喜欢看这部影片，但我与大多数书籍略有不同
我之前上传的视频，但我真的认为
书通常可以告诉您很多您会喜欢它们的东西，以及一些
我今天读的这些书的第一行非常聪明，所以谢谢你
非常感谢您观看今天的视频，希望您喜欢它，也希望您
有一个富有成效的一周[音乐]